¿Por qué?
¿Por qué tuvo que pasar esto?
Nezuko, no te mueras. ¡No te mueras!
Te prometo que te salvaré.
No dejaré que mueras.
Tu hermano te salvará.
¿Tanjiro?
Tienes la cara negra.
Ven aquí.
Es peligroso ir cuando nieva.
No es necesario que vayas.
Quiero que todos coman
hasta no poder más en Año Nuevo.
Iré a vender carbón.
Gracias.
¡Hermano!
¿Hoy también irás a la ciudad?
¡Te acompaño!
No puedes ir.
No caminas tan rápido como Tanjiro.
¡Mamá!
No.
Hoy no puede llevar el carro.
No podrán descansar en él.
¡Hermano!
¡Quiero ir contigo!
Te prometo que te ayudaré.
Gracias, Hanako.
Pero hoy te quedarás en casa.
Tú también, Shigeru.
A cambio, les traeré cosas ricas.
¿De verdad?
Sí.
Hanako, te leeré un libro cuando vuelva.
Bien.
Buena niña.
Gracias, Tanjiro.
De nada.
Me voy ya.
Takeo…
¿Puedes cortar un poco de leña?
La que puedas.
Lo haré, pero…
Pensaba que lo haríamos juntos.
Buen niño.
¿A qué viene eso?
¡Take se sonrojó!
¡Cállate!
Buen chico.
¡Para ya!
¡Vuelve pronto!
¡Ten cuidado!
Hermano.
Nezuko.
Llevé a Rokuta a dormir
para que no causara demasiado alboroto.
Extraña a papá desde que falleció.
Por eso ahora todos te siguen a ti.
Buen viaje.
No tenemos una vida fácil,
pero somos felices.
Aunque la vida es como el tiempo.
Va cambiando.
No siempre hace sol
y no siempre nieva.
Y cuando la felicidad se desmorona,
siempre…
huele a sangre.
Vaya, hola, Tanjiro.
¿Bajaste por la montaña con este tiempo?
Eres muy trabajador.
Te resfriarás.
Estoy bien.
¿Tiene suficiente carbón?
¡Tanjiro!
Véndeme un poco de carbón.
Gracias por cambiar el papel
de mi puerta el otro día.
Yo también quiero carbón.
¡Tanjiro! ¡Llegas en un buen momento!
Me acusan de romper este plato.
Ayúdame, por favor.
¡Huélelo!
Huele a gato.
¿Ves?
¿Fue un gato?
¡Ya dije que no fui yo!
¡Tanjiro!
¿Me ayudas a cargar con esto, por favor?
Se hizo tarde.
Pero lo vendí todo.
¡Tanjiro!
¿Volverás a la montaña?
No lo hagas, es peligroso.
Tengo buen olfato. Estaré bien.
Quédate en mi casa.
Vuelve aquí.
Pero…
No discutas. ¡Ven!
Saldrán los demonios.
Muchas gracias.
Saburo, ¿cómo son los demonios?
Los demonios devorahombres
aparecen cuando se pone el sol.
Por eso no debes salir de noche.
Cuando termines, duerme.
Madruga mañana para volver a casa.
¿Los demonios no entran en las casas?
Sí entran.
Entonces devorarán a todo el mundo.
Por eso los cazadores de demonios
los cazan por nosotros.
Desde hace mucho.
Apagaré la luz.
Duérmete ya.
El viejo Saburo vive solo
desde que perdió a su familia.
Debe sentirse solo.
La próxima vez traeré a mis hermanos.
Le diremos que no hay demonios.
Que no tiene por qué tener miedo.
Aunque, ahora que lo pienso,
mi abuela me dijo
algo parecido antes de morir.
Ten cuidado.
Sí.
Cuando la felicidad se desmorona,
siempre…
¡Huele a sangre!
¡Nezuko!
¿Qué pasó? ¿Qué les pasó?
¿Qué ocurrió?
Mamá…
Hanako…
Takeo…
Shigeru…
Nezuko…
Rokuta…
Nezuko aún conserva algo de calor.
Un médico podría salvarla.
¿Por qué pasó esto?
¿Fue un oso?
¿Apareció un oso que no hibernó?
No puedo respirar.
Me duelen los pulmones
de respirar aire helado.
¡Sigue adelante!
¡Mueve las piernas más rápido!
La ciudad aún está lejos.
¡Rápido!
No dejaré que mueras.
Juro que te salvaré.
¡Tu hermano te salvará!
¡No!
La nieve me salvó la vida.
Aunque también me hizo resbalar.
Nezuko.
¿Estás bien, Nezuko?
No camines.
Yo te llevaré hasta la ciudad.
¡Nezuko!
Es…
¡Es un demonio!
Acabo de recordar lo que dijo Saburo.
¿Nezuko es un demonio devorahombres?
No. Nezuko es humana desde que nació.
Aunque no huele
como la Nezuko de siempre.
Pero eso no lo hizo ella.
Parecía estar protegiendo a Rokuta
y no tenía sangre
en las manos o la boca.
Además había otro olor allí.
¡Se hizo más grande!
Y cada vez es más fuerte.
Mientras yo dormía
tranquilamente en otra casa,
ellos pasaron por algo aterrador.
Les dolió, ¿verdad?
Sufrieron, ¿verdad?
Siento no haberlos podido salvar.
Pero al menos haré algo por Nezuko.
Es demasiado fuerte.
No puedo quitármela de encima.
¡Nezuko!
¡Aguanta, Nezuko!
¡Resístelo!
¡Haz lo que puedas!
¡No te conviertas en demonio! ¡Aguanta!
¡Tú puedes!
¡Sé que puedes!
¿Qué…?
¿Quién es?
Aniquilademonios
¿Una espada?
¿Por qué la proteges?
Es mi hermana.
¡Es mi hermana menor!
¡Nezuko!
¿Eso es tu hermana?
No te muevas.
Mi trabajo es matar demonios.
Le cortaré la cabeza a tu hermana.
¡Espera!
¡Nezuko no mató a nadie!
En mi casa sentí el olor
de un desconocido.
¡Probablemente fue
quien los mató a todos!
¡No fue Nezuko!
No sé por qué se transformó, pero…
Pero…
Eso es sencillo.
Se transformó porque entró sangre
de demonio en sus heridas.
Así se multiplican
los demonios devorahombres.
¡Nezuko jamás devoraría a un humano!
No puedo creerlo.
Estaba a punto de devorarte a ti.
¡No!
¡Me reconoce!
No dejaré que lastime a nadie.
Haré que vuelva a ser humana.
¡Juro que la curaré!
No tiene cura.
Un demonio no puede volver a ser humano.
¡Encontraré una forma!
¡Por favor, no la mates!
¡Encontraré al que mató a mi familia!
¡Lo arreglaré todo!
¡Por favor!
¡No lo hagas!
No me arrebates a nadie más.
Te lo ruego.
Por favor, no mates a mi hermana.
¡No le des a nadie
la oportunidad de matarte!
¡No te denigres encogiéndote!
Si eso sirviera de algo,
¡tu familia no estaría muerta!
¿Que un débil que no toma
la iniciativa curará a su hermana?
¿Que encontrará a su enemigo?
¡No seas ridículo!
Los débiles no tienen
ni derechos ni elecciones.
¡Su destino es ser aplastados
por los fuertes!
Los demonios podrían saber
cómo curar a tu hermana.
Pero no creas que respetarán
tu voluntad o tus deseos.
¡Yo tampoco!
Esa es la realidad.
¿Por qué te lanzaste
sobre tu hermana antes?
¿Crees que así la proteges?
¿Por qué no blandiste el hacha?
¿Por qué me mostraste la espalda?
¡Capturé a tu hermana
porque cometiste errores!
¡Podía haberlos atravesado a los dos!
No llores.
No desesperes.
No es el momento.
Sé que estás devastado.
Mataron a tu familia
y tu hermana ahora es un demonio.
Es duro.
Quieres gritar.
Lo entiendo.
Si hubiera llegado medio día antes,
tu familia tal vez seguiría viva.
Pero no hay forma
de volver atrás en el tiempo.
Enójate.
La ira de ser incapaz de perdonar
será lo que te impulsará a actuar.
Una determinación débil
no te permitirá proteger
o curar a tu hermana
ni vengar a tu familia.
¡No!
¡Detente!
Un ataque directo
impulsado por sus emociones.
¡Necio!
¿Dónde está el hacha?
Antes de esconderse tras el árbol
me lanzó una roca y al mismo tiempo
lanzó el hacha hacia arriba.
Escondió sus manos para
que no viera que no llevaba arma.
Sabía que no podía vencerme.
Pretendía matarme después de morir.
Este chico…
¡Maldición!
¡Lo devorará!
Nezuko…
No fue Nezuko.
¡Ella no devoraría a un humano!
Hace tiempo,
un demonio devoró a alguien
que dijo lo mismo.
Un demonio hambriento
devoraría a sus propios
padres y hermanos.
Porque necesitan nutrirse.
Lo presencié en más de una ocasión.
Esta muchacha está herida
y gasta energía en curarse.
Transformarse en demonio
también consume energía.
Tiene que estar hambrienta.
Debe desear comer carne cuanto antes.
Pero lo protegió.
Me amenaza a mí.
Tal vez…
ellos sean distintos.
Siento haberte dejado solo, Tanjiro.
Cuida de Nezuko, por favor.
¿Despertaste?
Ve a ver a un viejo llamado Sakonji
Urokodaki al pie del Monte Sagiri.
Dile que te envía Giyu Tomioka.
Por el momento
está bien porque no da el sol,
pero no la expongas a la luz solar.
Vámonos.
Episodio 1
Crueldad